# NeutronStarBlog 社交平台：
### 在 IC 上开源的 web3.0 社交平台！
## 基本功能：
人们可以用ii身份登录、评论、留言、评论、收藏文章，写markdown文章，然后发表。

## 发布文章：
发布文章时可以选择把文章做成NFT发布，以后还能卖掉这个NFT（卖文章）。
由作者自己决定发普通文章，还是发NFT文章。普通的文章不能卖。
文章下有点赞、打赏、评论、收藏功能。

为了防止作者乱发低质量的NFT文章，作者发布NFT blog 需要花一些token，观众看完文章后即可获得一点token，参与评论也可以。token有限，发完为止。

## 浏览文章：
在文章不火、浏览量不多的时候，每个观众可以获得比较多的token 。当文章变火的时候，看的人数越来越多时，人们获得的token就越来越少。就像比特币挖矿的奖励一样。每个用户可以写很多条评论，但是得到的token越来越少，如果有其中几条评论的点赞数特多，还可以获得额外的一点奖励。

因为单纯的浏览文章或者点赞文章的奖励token太少了，用户需要收集到一定数量的token才可以把token提到自己的钱包。

## 回答问题：
作者交的token是在文章发布初期帮自己的NFT变火的。作者可以在自己的文章结尾留下一些关于文章的问题，人们看完文章后回答这些问题，答案提交给作者，作者审核通过后也可以获得一点token奖励，这个奖励比浏览文章和评论文章的奖励多很多。

## NFT的价格：
文章点赞数阅读数越多，在社区BlogSteam里的排名越靠前，越容易被别人看见，也就意味着作者的token消耗的越快，说明文章质量很好。这个NFT就越贵，作者只能选择把文章做成NFT或者不做NFT，不做不花钱嘛。做NFT说明作者对自己的作品有信心。作者不能定价，NFT的价格由阅读、点赞、评论、收藏的数量决定。

作者只能决定卖自己的NFT文章，或者不卖，但是NFT的价格是公开的一直标注在文章上的信息。

## 前后端独立：
博客分为前端页面系统和后端罐子系统。
用户文章储存在自己的罐子里，任何前端页面访问用户数据时都要用户授权哪个罐子能访问哪个不能访问。
每个用户有一个自己的罐子用于存放自己的文章、NFT、收藏文章的地址、给别人文章的评论。

自己写的文章可以当做自己的个人博客，也可以选择把自己的文章推送到社区的BlogSteam里，让更多人看见。别人的评论也会返回给文章。
社区的BlogSteam接口是开放的，这意味着不仅是NeutronStarDAO的前端可以连接，其他类型的平台也可以向社区推送自己的文章，也是可以通过这组开放接口完成用户交互，连接数据。

## 发起私人空间：
邀请别人加入空间，空间里的所有人都能发文章，只有空间里的其他人能看见。也可以发NFT文章。

前端采用无代码平台构建，用户可以自定义自己的博客页面。

## 文章内容审核：
以后补充......

## 允许作者创建智能合约：
不需要写任何代码，就可以部署一个小型智能合约。同样使用无代码编程。

## 社区NFT徽章：
达成成就获得自己的专属徽章：第一次发表文章、第一次评论、文章阅读数超过5000......

---

我认为这些做成NFT的文章都是人类智慧的结晶，这些好文章就像书一样，是有价值的，书有版权保护，在web3世界里，NFT可以赋予文章版权更多的想象力。各种好的blog是精华，精华就应该被收藏，精华是稀有的。

作者还可以发起拍卖申请，社区投票，把人们一致认为优秀的NFT文章拍卖。

人们可以发布自己的想法、笔记、思路：比如某个受欢迎的艺术家的日记，思想，感悟，思路做成一连串NFT，记录他的历程；评论绑定到文章，文章是NFT不能改变，但是文章的评论可以一直增加。

内容是长文章：有点类似于微信公众号文章、日记、小红书笔记、知乎。文章中可以加入图片、视频。

在web3世界，东西归用户所有，但是别人不知道，想要让别人知道还是得做成NFT，然后公布。就有点类似于申请了版权、申请了发明专利一样。
所以关键的一点是：卖NFT = 卖专利。

留下你对NFT的看法。
